Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/ui/gui_using_fonts.po
Languages: zh_tw

source: Click the dropdown arrow on the new element, then choose a font file using the **Quick Load** or **Load** options:
zh_tw: 點擊新元素上的下拉箭頭，然後使用 **快速載入** 或 **載入** 選項選擇字形檔案：

source: Loading font fallback
zh_tw: 載入字形退回

source: It is possible to add fallback fonts while using the default project font. To do so, leave the **Base Font** property empty while adding one or more font fallbacks.
zh_tw: 使用預設專案字形時可以新增後備字形。為此，請將 **Base Font** 屬性留空，同時新增一種或多種字形後備。

source: Font fallbacks can also be defined on a local basis similar to :ref:`doc_using_fonts_opentype_font_features`, but this is not covered here for brevity reasons.
zh_tw: 字形後備也可以在本地定義，類似於 :ref:`doc_using_fonts_opentype_font_features`，但出於簡潔原因，這裡不介紹。

source: Variable fonts
zh_tw: 變數

source: Godot has full support for `variable fonts <https://variablefonts.io/>`__, which allow you to use a single font file to represent various font weights and styles (regular, bold, italic, …). This must be supported by the font file you're using.
zh_tw: Godot 完全支援`可變字形 <https://variablefonts.io/>`__，它允許您使用單一字形檔案來表示各種字形粗細和樣式（常規、粗體、斜體等）。您正在使用的字形檔案必須支援此功能。

source: To use a variable font, create a :ref:`class_FontVariation` resource in the location where you intend to use the font, then load a font file within the FontVariation resource:
zh_tw: 若要使用可變字形，請在要使用該字形的位置建立一個 :ref:`class_FontVariation` 資源，然後在 FontVariation 資源中載入字形檔案：

source: Creating a FontVariation resource
zh_tw: 建立自己的資源

source: Loading a font file into the FontVariation resource
zh_tw: 為 FontVariation 資源載入字形檔

source: Scroll down to the FontVariation's **Variation** section, then click the **Variation Coordinates** text to expand the list of axes that can be adjusted:
zh_tw: 向下捲動至 FontVariation 的 **變化** 部分，然後按一下 **變更座標** 文字以展開可調整的軸列表：

source: List of variation axes
zh_tw: 功能列表

source: The set of axes you can adjust depends on the font loaded. Some variable fonts only support one axis of adjustment (typically *weight* or *slant*), while others may support multiple axes of adjustment.
zh_tw: 您可以調整的軸集取決於載入的字形。有些可變字形僅支援一個調整軸（通常為*粗細*或*傾斜*），而其他可變字形可能支援多個調整軸。

source: For example, here's the `Inter V <https://rsms.me/inter/>`__ font with a *weight* of ``900`` and a *slant* of ``-10``:
zh_tw: 例如，這裡是`Inter V <https://rsms.me/inter/>`__ 字形，其*粗細*為“900”，*傾斜*為“-10”：

source: Variable font example (Inter V)
zh_tw: 可變字形範例（Inter V）

source: While variable font axis names and scales aren't standardized, some common conventions are usually followed by font designers. For instance, the *weight* axis typically uses ``400`` as the "regular" font weight and ``700`` as the "bold" font weight.
zh_tw: 雖然可變字形軸名稱和比例沒有標準化，但字形設計者通常遵循一些常見的約定。例如，*weight* 軸通常使用“400”作為“常規”字形粗細，使用“700”作為“粗體”字形粗細。

source: You can save the FontVariation to a ``.tres`` resource file to reuse it in other places:
zh_tw: 您可以將 FontVariation 儲存到「.tres」資源檔案中，以便在其他地方重複使用它：

source: Saving FontVariation to an external resource file
zh_tw: 將 FontVariation 保存為外部資源檔

source: Faux bold and italic
zh_tw: 假粗體和假斜體

source: When writing text in bold or italic, using font variants specifically designed for this looks better. Spacing between glyphs will be more consistent when using a bold font, and certain glyphs' shapes may change entirely in italic variants (compare "a" and *"a"*).
zh_tw: 當以粗體或斜體書寫文字時，使用專門為此設計的字形變體看起來會更好。使用粗體時，字形之間的間距將更加一致，並且某些字形的形狀可能會在斜體變體中完全改變（比較“a”和*“a”*）。

source: However, real bold and italic fonts require shipping more font files, which increases distribution size. A single :ref:`variable font <doc_using_fonts_variable_fonts>` file can also be used, but this file will be larger than a single non-variable font. While file size is usually not an issue for desktop projects, it can be a concern for mobile/web projects that strive to keep distribution size as low as possible.
zh_tw: 然而，真正的粗體和斜體字形需要傳送更多的字形檔案，這會增加分發大小。也可以使用單一:ref:`可變字形 <doc_using_fonts_variable_fonts>` 檔案，但該檔案將比單一非可變字形大。雖然檔案大小對於桌面專案來說通常不是問題，但對於努力保持分發大小盡可能小的行動/Web 專案來說，這可能是一個問題。

source: To allow bold and italic fonts to be displayed without having to ship additional fonts (or use a variable font that is larger in size), Godot supports *faux* bold and italic.
zh_tw: 為了允許顯示粗體和斜體字形而無需提供額外的字形（或使用尺寸較大的可變字形），Godot 支援 *faux* 粗體和斜體。

source: Faux bold/italic (top), real bold/italic (bottom). Normal font used: Open Sans SemiBold
zh_tw: 仿粗體/斜體（上），真粗體/斜體（下）。使用的普通字形：Open Sans SemiBold

source: Faux bold and italic is automatically used in :ref:`class_RichTextLabel`'s bold and italic tags if no custom fonts are provided for bold and/or italic.
zh_tw: 如果沒有為粗體和/或斜體提供自訂字形，則會在 :ref:`class_RichTextLabel` 的粗體和斜體標籤中自動使用仿粗體和斜體。

source: To use faux bold, create a FontVariation resource in a property where a Font resource is expected. Set **Variation > Embolden** to a positive value to make a font bolder, or to a negative value to make it less bold. Recommended values are between ``0.5`` and ``1.2`` depending on the font.
zh_tw: 若要使用仿粗體，請在需要 Font 資源的屬性中建立 FontVariation 資源。將 **Variation > Embolden** 設為正值以使字形更粗，或設為負值以使其不那麼粗體。根據字形，建議值介於「0.5」和「1.2」之間。

source: Faux italic is created by skewing the text, which is done by modifying the per-character transform. This is also provided in FontVariation using the **Variation > Transform** property. Setting the ``yx`` component of the character transform to a positive value will italicize the text. Recommended values are between ``0.2`` and ``0.4`` depending on the font.
zh_tw: 仿斜體是透過傾斜文字建立的，這是透過修改每個字元的轉換來完成的。這也在 FontVariation 中使用 **Variation > Transform** 屬性提供。將字元轉換的“yx”元件設為正值將使文字變為斜體。根據字形，建議值介於「0.2」和「0.4」之間。

source: Adjusting font spacing
zh_tw: 調整字形間距

source: For stylistic purposes or for better readability, you may want to adjust how a font is presented in Godot.
zh_tw: 出於風格目的或為了更好的可讀性，您可能需要調整字形在 Godot 中的呈現方式。

source: Create a FontVariation resource in a property where a Font resource is expected. There are 4 properties available in the **Variation > Extra Spacing** section, which accept positive and negative values:
zh_tw: 在需要 Font 資源的屬性中建立 FontVariation 資源。 **變化 > 額外間距**部分中有 4 個可用屬性，它們接受正值和負值：

source: **Glyph:** Additional spacing between every glyph.
zh_tw: **字形：** 每個字形之間的額外間距。

source: **Space:** Additional spacing between words.
zh_tw: **空格：** 單字之間的額外間距。

source: **Top:** Additional spacing above glyphs. This is used for multiline text, but also to calculate the minimum size of controls such as :ref:`class_Label` and :ref:`class_Button`.
zh_tw: **頂部：** 字形上方的額外間距。這用於多行文字，但也用於計算控制項的最小大小，例如 :ref:`class_Label` 和 :ref:`class_Button`。

source: **Top:** Additional spacing below glyphs. This is used for multiline text, but also to calculate the minimum size of controls such as :ref:`class_Label` and :ref:`class_Button`.
zh_tw: **頂部：** 字形下方的額外間距。這用於多行文字，但也用於計算控制項的最小大小，例如 :ref:`class_Label` 和 :ref:`class_Button`。

source: The **Variation > Transform** property can also be adjusted to stretch characters horizontally or vertically. This is specifically done by adjusting the ``xx`` (horizontal scale) and ``yy`` (vertical scale) components. Remember to adjust glyph spacing to account for any changes, as glyph transform doesn't affect how much space each glyph takes in the text. Non-uniform scaling of this kind should be used sparingly, as fonts are generally not designed to be displayed with stretching.
zh_tw: 也可以調整 **變化 > 變換** 屬性以水平或垂直拉伸字元。這是透過調整“xx”（水平比例）和“yy”（垂直比例）組件來具體完成的。請記住調整字形間距以適應任何變化，因為字形轉換不會影響每個字形在文字中佔用的空間。應謹慎使用這種非均勻縮放，因為字形通常不設計為透過拉伸顯示。

source: OpenType font features
zh_tw: 預設功能

source: Godot supports enabling OpenType font features, which are a standardized way to define alternate characters that can be toggled without having to swap font files entirely. Despite being named OpenType font features, these are also supported in TrueType (``.ttf``) and WOFF/WOFF2 font files.
zh_tw: Godot 支援啟用 OpenType 字形功能，這是一種定義替代字符的標準化方法，可以切換這些字符，而無需完全交換字形檔案。儘管被命名為 OpenType 字型功能，但 TrueType (``.ttf``) 和 WOFF/WOFF2 字型檔案也支援這些功能。

source: Support for OpenType features highly depends on the font used. Some fonts don't support any OpenType features, while other fonts can support dozens of toggleable features.
zh_tw: 對 OpenType 功能的支援很大程度上取決於所使用的字形。某些字形不支援任何 OpenType 功能，而其他字形可以支援數十種可切換功能。

source: **Globally on a font file**
zh_tw: **全域字形檔案**

source: In the dialog that appears, look for the **Metadata Overrides > OpenType Features** section on the sidebar on the right, click the **Features (0 of N set)** text to expand the property, then click **Add Feature**:
zh_tw: 在出現的對話方塊中，在右側側邊欄上尋找**元資料覆蓋> OpenType 功能**部分，按一下**功能（N 群組中的0 個）** 文字以展開屬性，然後按一下**新增特徵**：

source: OpenType feature overrides in Advanced Import Settings
zh_tw: 高級匯入設定中的 OpenType 功能覆蓋

source: **In a specific font usage (FontVariation)**
zh_tw: **在特定字形使用（FontVariation）**

source: To use a font feature, create a FontVariation resource like you would do for a :ref:`variable font <doc_using_fonts_variable_fonts>`, then load a font file within the FontVariation resource:
zh_tw: 若要使用字型功能，請建立 FontVariation 資源，就像建立可變字型 <doc_using_fonts_variable_fonts>` 一樣，然後在 FontVariation 資源中載入字型檔案：

source: Loading a font file into a FontVariation resource
zh_tw: 在 FontVariation 資源中載入字形檔

source: Scroll down to the FontVariation's **OpenType Features** section, click the **Features (0 of N set)** text to expand the property, then click **Add Feature** and select the desired feature in the dropdown:
zh_tw: 向下捲動至FontVariation 的**OpenType Features** 部分，按一下**Features (0 of N set)** 文字以展開屬性，然後按一下**Add Feature** 並在下拉列表中選擇所需的功能：

source: Specifying OpenType features in a FontVariation resource
zh_tw: 在 FontVariation 資源中指定 OpenType 功能

source: For example, here's the `Inter <https://rsms.me/inter/>`__ font without the *Slashed Zero* feature (top), then with the *Slashed Zero* OpenType feature enabled (bottom):
zh_tw: 例如，這裡是沒有 *Slashed Zero* 功能（頂部）的 Inter <https://rsms.me/inter/>`__ 字形，然後啟用了 *Slashed Zero* OpenType 功能（底部）：

source: OpenType feature comparison (Inter)
zh_tw: OpenType 功能比較（Inter）

source: You can disable ligatures and/or kerning for a specific font by adding OpenType features, then unchecking them in the inspector:
zh_tw: 您可以透過新增 OpenType 功能來停用特定字形的連字和/或字距調整，然後在檢視器中取消選取它們：

source: Disabling ligatures and kerning for a font
zh_tw: 禁用字形的合字和字偶距

source: System fonts
zh_tw: 系統字形

source: Loading system fonts is only supported on Windows, macOS, Linux, Android and iOS.
zh_tw: 只有 Windows、macOS、Linux、Android、iOS 支援載入系統字形。

source: System fonts are a different type of resource compared to imported fonts. They are never actually imported into the project, but are loaded at run-time. This has 2 benefits:
zh_tw: 與匯入的字形相比，系統字形是一種不同型別的資源。它們實際上從未匯入到專案中，而是在運作時加載。這樣做有兩個好處：

source: The fonts are not included within the exported PCK file, leading to a smaller file size for the exported project.
zh_tw: 字形不包含在匯出的 PCK 檔案中，導致匯出專案的檔案大小較小。

source: Since fonts are not included with the exported project, this avoids licensing issues that would occur if proprietary system fonts were distributed alongside the project.
zh_tw: 由於匯出的專案中不包含字形，因此可以避免在專有系統字形與專案一起分發時可能出現的許可問題。

source: The engine automatically uses system fonts as fallback fonts, which makes it possible to display CJK characters and emoji without having to load a custom font. There are some restrictions that apply though, as mentioned in the :ref:`Using emoji <doc_using_fonts_emoji>` section.
zh_tw: 引擎會自動使用系統字形作為後備字形，這使得無需加載自訂字形即可顯示 CJK 字元和表情符號。但有一些限制適用，如 :ref:`使用表情符號 <doc_using_fonts_emoji>` 部分所述。

source: Creating a SystemFont resource
zh_tw: 建立自己的資源

source: Specifying a font name to use in a SystemFont resource
zh_tw: 指定要在 SystemFont 資源中使用的字型名稱

source: You can either specify one or more font names explicitly (such as ``Arial``), or specify the name of a font *alias* that maps to a "standard" default font for the system:
zh_tw: 你可以明確的指定若干字形名稱（例如 ``Arial``），也可以指定字形的*別名*，後者會對應到系統中的“標準”預設字形：

source: Font alias
zh_tw: 前視圖

source: macOS/iOS
zh_tw: macOS

source: *Handled by fontconfig*
zh_tw: *由 fontconfig 處理*

source: Times
zh_tw: 時間戳

source: ``monospace``
zh_tw: 等寬字形

source: Apple Chancery
zh_tw: 套用更改。

source: Dancing Script
zh_tw: Main（主要）腳本

source: ``fantasy``
zh_tw: ``if x else``

source: On Android, Roboto is used for Latin/Cyrillic text and Noto Sans is used for other languages' glyphs such as CJK. On third-party Android distributions, the exact font selection may differ.
zh_tw: 在 Android 上，Roboto 用於拉丁文/西里爾文文字，Noto Sans 用於其他語言的字形，例如 CJK。在第三方 Android 發行版上，確切的字形選擇可能有所不同。

source: If specifying more than one font, the first font that is found on the system will be used (from top to bottom). Font names and aliases are case-insensitive on all platforms.
zh_tw: 如果指定多個字形，則將使用系統上找到的第一個字形（從上到下）。字形名稱和別名在所有平台上都不區分大小寫。

source: Like for font variations, you can save the SystemFont arrangement to a resource file to reuse it in other places.
zh_tw: 與字形變體一樣，您可以將 SystemFont 排列儲存到資源檔案中，以便在其他地方重複使用它。

source: Remember that different system fonts have different metrics, which means that text that can fit within a rectangle on one platform may not be doing so on another platform. Always reserve some additional space during development so that labels can extend further if needed.
zh_tw: 請記住，不同的系統字形具有不同的規格，這意味著在一個平台上可以容納在矩形內的文字可能無法在另一個平台上容納。在開發過程中始終保留一些額外的空間，以便標籤可以在需要時進一步延伸。

source: Unlike Windows and macOS/iOS, the set of default fonts shipped on Linux depends on the distribution. This means that on different Linux distributions, different fonts may be displayed for a given system font name or alias.
zh_tw: 與 Windows 和 macOS/iOS 不同，Linux 上提供的預設字型集取決於發行版。這意味著在不同的 Linux 發行版上，給定的系統字形名稱或別名可能會顯示不同的字形。

source: Font prerendering
zh_tw: 算繪

source: When using traditional rasterized fonts, Godot caches glyphs on a per-font and per-size basis. This reduces stuttering, but it can still occur the first time a glyph is displayed when running the project. This can be especially noticeable at higher font sizes or on mobile devices.
zh_tw: 當使用傳統的光柵化字形時，Godot 根據每個字形和每個尺寸快取字形。這可以減少卡頓，但在運作專案時第一次顯示字形時，卡頓仍然可能發生。這在較大的字形大小或行動裝置上尤其明顯。

source: When using MSDF fonts, they only need to be rasterized once to a special signed distance field texture. This means caching can be done purely on a per-font basis, without taking the font size into consideration. However, the initial rendering of MSDF fonts is slower compared to a traditional rasterized font at a medium size.
zh_tw: 使用 MSDF 字形時，只需將它們光柵化為特殊的帶符號距離場紋理一次。這意味著快取可以純粹基於每個字形來完成，而不考慮字形大小。然而，與中等尺寸的傳統光柵化字形相比，MSDF 字形的初始算繪速度較慢。

source: To avoid stuttering issues related to font rendering, it is possible to *prerender* certain glyphs. This can be done for all glyphs you intend to use (for optimal results), or only for common glyphs that are most likely to appear during gameplay (to reduce file size). Glyphs that aren't pre-rendered will be rasterized on-the-fly as usual.
zh_tw: 為了避免與字形算繪相關的口吃問題，可以「預先算繪」某些字形。可以對您打算使用的所有字形執行此操作（以獲得最佳結果），或者僅對最有可能在遊戲過程中出現的常見字形執行此操作（以減小檔案大小）。未預先算繪的字形將像往常一樣即時光柵化。

source: In both cases (traditional and MSDF), font rasterization is done on the CPU. This means that the GPU performance doesn't affect how long it takes for fonts to be rasterized.
zh_tw: 在這兩種情況（傳統和 MSDF）中，字形光柵化都是在 CPU 上完成的。這意味著 GPU 效能不會影響字形光柵化所需的時間。

source: Move to the **Pre-render Configurations** tab of the Advanced Import Settings dialog, then add a configuration by clicking the "plus" symbol:
zh_tw: 移至「進階匯入設定」對話方塊的 **預先算繪配置** 分頁，然後透過點選「加號」符號新增配置：

source: Adding a new prerendering configuration in the Advanced Import Settings dialog
zh_tw: 在「進階匯入設定」對話方塊中新增新的預算繪配置

source: After adding a configuration, make sure it is selected by clicking its name once. You can also rename the configuration by double-clicking it.
zh_tw: 新增配置後，請確保透過單擊其名稱一次來選擇它。您也可以透過雙擊配置來重新命名它。

source: There are 2 ways to add glyphs to be prerendered to a given configuration. It is possible to use both approaches in a cumulative manner:
zh_tw: 有兩種方法可以將要預先算繪的字形新增到給定配置。可以以累積的方式使用這兩種方法：

source: **Using text from translations**
zh_tw: 使用 Weblate 來進行翻譯

source: For most projects, this approach is the most convenient to use, as it automatically sources text from your language translations. The downside is that it can only be used if your project supports :ref:`internationalization <doc_internationalizing_games>`. Otherwise, stick to the "Using custom text" approach described below.
zh_tw: 對於大多數專案來說，這種方法使用起來最方便，因為它會自動從您的語言翻譯中取得文字。缺點是它只能在您的專案支援 :ref:`國際化 <doc_internationalizing_games>` 時使用。否則，請堅持使用下面描述的“使用自訂文字”方法。

source: After adding translations to the Project Settings, use the **Glyphs from the Translations** tab to check translations by double-clicking them, then click **Shape All Strings in the Translations and Add Glyphs** at the bottom:
zh_tw: 將翻譯新增至專案設定後，使用「翻譯」標籤中的「**字形」透過雙擊來檢查翻譯，然後點擊底部的「**調整翻譯中的所有字串並新增字形**」：

source: Enabling prerendering in the Advanced Import Settings dialog with the Glyphs from the Translations tab
zh_tw: 在「進階匯入設定」對話方塊中使用「翻譯」標籤中的字形啟用預先算繪

source: Enabling prerendering in the Advanced Import Settings dialog with the **Glyphs from the Translations** tab
zh_tw: 使用「翻譯」標籤中的 **Glyphs 在「進階匯入設定」對話方塊中啟用預算繪

source: The list of prerendered glyphs is not automatically updated when translations are updated, so you need to repeat this process if your translations have changed significantly.
zh_tw: 更新翻譯時，預算繪字形列表不會自動更新，因此如果您的翻譯發生重大更改，您需要重複此過程。

source: **Using custom text**
zh_tw: 使用自定節點

source: While it requires manually specifying text that will appear in the game, this is the most efficient approach for games which don't feature user text input. This approach is worth exploring for mobile games to reduce the file size of the distributed app.
zh_tw: 雖然它需要手動指定遊戲中出現的文字，但對於不支援使用者文字輸入的遊戲來說，這是最有效的方法。對於行動遊戲來說，這種方法值得探索，以減少分散式應用程式的檔案大小。

source: To use existing text as a baseline for prerendering, go to the **Glyphs from the Text** sub-tab of the Advanced Import Settings dialog, enter text in the window on the right, then click **Shape Text and Add Glyphs** at the bottom of the dialog:
zh_tw: 若要使用現有文字作為預先算繪的基線，請前往「進階匯入設定」對話方塊的「文字中的字形」子分頁，在右側視窗中輸入文字，然後按一下「塑造文字形狀並新增字形”* * 在對話框底部：

source: Enabling prerendering in the Advanced Import Settings dialog, Glyphs from the Text tab
zh_tw: 在「進階匯入設定」對話方塊、「文字」標籤中的「字形」中啟用預算繪

source: Enabling prerendering in the Advanced Import Settings dialog with the **Glyphs from the Text** tab
zh_tw: 使用「文字中的字形」標籤在「進階匯入設定」對話方塊中啟用預先算繪

source: If your project supports :ref:`internationalization <doc_internationalizing_games>`, you can paste the contents of your CSV or PO files in the above box to quickly prerender all possible characters that may be rendered during gameplay (excluding user-provided or non-translatable strings).
zh_tw: 如果您的專案支援國際化<doc_internationalizing_games>`，您可以將CSV 或PO 檔案的內容貼到上面的方塊中，以快速預算繪遊戲過程中可能算繪的所有可能的字元（不包括使用者提供的或不可翻譯的字元）字串）。

source: **By enabling character sets**
zh_tw: **通過啟用字元集**

source: The second method requires less configuration and fewer updates if your game's text changes, and is more suited to text-heavy games or multiplayer games with chat. On the other hand, it may cause glyphs that never show up in the game to be prerendered, which is less efficient in terms of file size.
zh_tw: 如果您的遊戲文字發生變化，第二種方法需要較少的配置和較少的更新，並且更適合文字較多的遊戲或具有聊天功能的多人遊戲。另一方面，它可能會導致遊戲中從未出現的字形被預先算繪，這在檔案大小方面效率較低。

source: Enabling prerendering in the Advanced Import Settings dialog, Glyphs from the Character Map tab
zh_tw: 在「進階匯入設定」對話方塊、「字元對應表」標籤中的「字形」中啟用預先算繪

source: Enabling prerendering in the Advanced Import Settings dialog with the **Glyphs from the Character Map** tab
zh_tw: 使用「字元對映表中的字形」標籤在「進階匯入設定」對話方塊中啟用預算繪

source: To ensure full prerendering, the character sets you need to enable depend on which languages are supported in your game. For English, only **Basic Latin** needs to be enabled. Enabling **Latin-1 Supplement** as well allows fully covering many more languages, such as French, German and Spanish. For Russian, **Cyrillic** needs to be enabled, and so on.
zh_tw: 為了確保完全預先算繪，您需要啟用的字元集取決於您的遊戲支援的語言。對於英語，僅需要啟用**基本拉丁語**。啟用 **Latin-1 Supplement** 還可以完全涵蓋更多語言，例如法語、德語和西班牙語。對於俄語，需要啟用**西里爾**，等等。

source: Default project font properties
zh_tw: 存取區域變數或屬性：

source: In the **GUI > Theme** section of the advanced Project Settings, you can choose how the default font should be rendered:
zh_tw: 在高級“專案設定”的 **GUI > 主題**部分中，可以對預設字形的算繪方式進行選擇：

source: **Default Font Antialiasing:** Controls the :ref:`antialiasing <doc_using_fonts_antialiasing>` method used for the default project font.
zh_tw: **預設字形抗鋸齒：** 控制用於預設專案字形的 :ref:`抗鋸齒 <doc_using_fonts_antialiasing>` 方法。

source: **Default Font Hinting:** Controls the :ref:`hinting <doc_using_fonts_hinting>` method used for the default project font.
zh_tw: **預設字形提示：** 控制用於預設專案字形的:ref:`提示 <doc_using_fonts_hinting>` 方法。

source: **Default Font Subpixel Positioning:** Controls the :ref:`subpixel positioning <doc_using_fonts_subpixel_positioning>` method for the default project font.
zh_tw: **預設字形子像素定位：** 控制預設專案字形的:ref:`子像素定位 <doc_using_fonts_subpixel_positioning>` 方法。

source: **Default Font Multichannel Signed Distance Field:** If ``true``, makes the default project font use :ref:`MSDF font rendering <doc_using_fonts_msdf>` instead of traditional rasterization.
zh_tw: **預設字形多通道有符號距離場：** 如果“true”，則使預設專案字形使用:ref:`MSDF 字形算繪 <doc_using_fonts_msdf>` 而不是傳統的光柵化。

source: **Default Font Generate Mipmaps:** If ``true``, enables :ref:`mipmap <doc_using_fonts_mipmaps>` generation and usage for the default project font.
zh_tw: **預設字型產生 Mipmap：** 如果為“true”，則啟用:ref:`mipmap <doc_using_fonts_mipmaps>` 產生和使用預設專案字型。

source: These project settings *only* affect the default project font (the one that is hardcoded in the engine binary).
zh_tw: 這些專案設定*僅*影響預設專案字形（在引擎二進位檔案中硬編碼的字形）。

source: Custom fonts' properties are governed by their respective import options instead. You can use the **Import Defaults** section of the Project Settings dialog to override default import options for custom fonts.
zh_tw: 自訂字形的屬性由其各自的匯入選項控制。您可以使用「專案設定」對話方塊的「**匯入預設值**」部分來覆寫自訂字形的預設匯入選項。

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
